PSSI 역대 최다 득점자
Irfan Jaya (Indonesia) - PSSI
출전: 22 | 골: 6 | 도움: no data
Ronny Pattinasarany (Indonesia) - PSSI
출전: 31 | 골: 6 | 도움: no data
Robby Darwis (Indonesia) - PSSI
출전: 53 | 골: 6 | 도움: no data
Zulham Zamrun (Indonesia) - PSSI
출전: 31 | 골: 7 | 도움: no data
Aji Santoso (Indonesia) - PSSI
출전: 41 | 골: 7 | 도움: no data
Egy Maulana Vikri (Indonesia) - PSSI
출전: 27 | 골: 8 | 도움: no data
Ansyari Lubis (Indonesia) - PSSI
출전: 30 | 골: 8 | 도움: no data
Elie Aiboy (Indonesia) - PSSI
출전: 48 | 골: 8 | 도움: no data
Witan Sulaeman (Indonesia) - PSSI
출전: 46 | 골: 9 | 도움: no data
Alberto Gonçalves da Costa (Indonesia) - PSSI
출전: 12 | 골: 10 | 도움: no data
Andi Anwar Ramang (Indonesia) - PSSI
출전: 18 | 골: 10 | 도움: no data
Irfan Bachdim (Indonesia) - PSSI
출전: 40 | 골: 11 | 도움: no data
Evan Dimas (Indonesia) - PSSI
출전: 43 | 골: 11 | 도움: no data
Bima Sakti (Indonesia) - PSSI
출전: 58 | 골: 12 | 도움: no data
Ilham Jaya Kesuma (Indonesia) - PSSI
출전: 18 | 골: 13 | 도움: no data
Cristian Gérard Alfaro Gonzáles (Indonesia) - PSSI
출전: 32 | 골: 13 | 도움: no data
Fakhri Husaini (Indonesia) - PSSI
출전: 42 | 골: 13 | 도움: no data
Uston Nawawi (Indonesia) - PSSI
출전: 47 | 골: 13 | 도움: no data
Boaz Solossa (Indonesia) - PSSI
출전: 48 | 골: 14 | 도움: no data
Widodo Cahyono Putro (Indonesia) - PSSI
출전: 55 | 골: 14 | 도움: no data
Budi Sudarsono (Indonesia) - PSSI
출전: 46 | 골: 16 | 도움: no data
Rochy Putiray (Indonesia) - PSSI
출전: 41 | 골: 17 | 도움: no data
Jacob Sihasale (Indonesia) - PSSI
출전: 70 | 골: 23 | 도움: no data
Risdianto (Indonesia) - PSSI
출전: 59 | 골: 27 | 도움: no data
Kainun Waskito (Indonesia) - PSSI
출전: 80 | 골: 31 | 도움: no data
Kurniawan Dwi Yulianto (Indonesia) - PSSI
출전: 59 | 골: 33 | 도움: no data
Soetjipto Soentoro (Indonesia) - PSSI
출전: 61 | 골: 37 | 도움: no data
Bambang Pamungkas (Indonesia) - PSSI
출전: 87 | 골: 38 | 도움: no data
Iswadi Idris (Indonesia) - PSSI
출전: 97 | 골: 55 | 도움: no data
Abdul Sulaiman Kadir (Indonesia) - PSSI
출전: 111 | 골: 70 | 도움: no data